qué pasa mi chavalería por fin os traigo
mis segundos vídeos sobre el caso rocío
carrasco y antonio david flores que como
ya sabéis es el último escándalo
televisivo no es la polémica televisiva
del momento que está dando tanto que
hablar todo el día en tendencia en todas
las redes sociales ocupando todos los
titulares de todos los medios de
comunicación y bueno toda la
programación de telecinco y parte de las
otras cadenas que tardando más en
realizar este vídeo porque realmente un
tema que hay que tomar con mucha cautela
a mí me gusta cuando voy a hacer un
vídeo sobre todo con temas tan delicados
examinar todo lo que tenemos sobre la
mesa bien y no a aventurarme a decir
cualquier [__] me puedo equivocar
quiero dejarlo claro no soy ni juez ni
abogado ni nada por el estilo yo os doy
mi opinión todo lo que vais a ver en
este vídeo es mi perspectiva vale lo que
yo creo pero no quiere decir que esté en
lo correcto y otra cosa que quiero dejar
clara es que estos vídeos no se tratan
de santificar a uno y demonizar al otro
lo que yo siempre digo respecto a estos
temas tan polémicos que involucran a dos
partes es que seguramente muy
seguramente ninguna de las dos partes
nos esté contando al cien por cien la
verdad tenemos que [__] un poquito de
uno y un poquito del otro y en este
vídeo lo que voy a hacer es comentar con
ustedes las partes que a mí me parecen
más relevantes
y tratar y que no tienen que quedar a un
lado yo voy a poner la parte que me
parece increíble increíble de un lado y
la parte que me parece increíble del
otro que bueno objetivamente sigo
pensando y sigo creyendo y sí
incluyéndome mal la versión de un lado
que la del otro anoche se emitió el
segundo bueno el segundo programa sobre
este tema que incluyen los episodios 2 y
3 en total van a ser 13 episodios o sea
literalmente como juego de tronos como
si fuera una temporada de juego de
tronos así que esto nos va a dar que
hablar por lo menos dos meses que mucha
gente está justificando el hecho de que
ella salga a hablar ahora después de
tantos años que lleva él hablando no
solamente recorriéndose todos los platós
de televisión sino además haciendo
portadas en un montón de revistas del
corazón cosa que a ella al parecer no le
importaba saber lo que pasa que mi
marido tiene la suerte de poder vivir
sin trabajar no como esto pero eso me
parece a mí me pasa una grosería y una
obviedad que digas esto porque a nadie y
no es nada serio
cosa que ahora parece que sí le importa
bastante porque desde mi punto de vista
uno de los propósitos que posiblemente
tenga ella sea arriba
de esa forma que tiene el de ganarse la
vida y es que sería una tontería negarlo
él se gana la vida gracias a haber sido
marido de rociíto ya tener los hijos de
kim los tienes yo estoy totalmente de
acuerdo con que ella salga a contar su
versión ahora porque hay que escuchar
las dos partes y hoy quieres que no a
nosotros nos gusta el salsero y esto nos
está entreteniendo un montón lo que veo
un poquito contradictorio que salga a
hablar ahora después de haber dicho
cosas como esta como he venido haciendo
a lo largo de todo este tiempo no voy a
intervenir en ningún medio de
comunicación para desmentir ni hechos ni
opiniones vertidas sobre mí
lo contrario sería participar de
comentarios gratuitos cargados de
contenido morbus pues parece ser que por
un milloncito de euros un poquito más
cualquiera estamos dispuesto a darle
contenido morboso a las televisiones no
rocío ya lo dije en el vídeo anterior
desde mi punto de vista lo que yo creo
es que todos estos años ha estado sin da
declaraciones en la televisión porque
cuando tú estás poniendo demanda por
derecho al honor es bastante
recomendable y seguramente es lo que le
diría su abogado que está encallada
públicamente y mediáticamente que estés
callada para que luego no se puedan
agarrar al ánimo descendente igual al
mismo reto urgente este segundo programa
ha contado con toda la colaboración de
toda la élite feminista por llamarlo de
algún modo que en esta ocasión lo ha
presentado o carlos
la corredera que bueno durante toda esta
semana la hemos visto bastante
involucrada con el tema seguramente sea
una de las personas más objetivas que
pueda tratar este tema no tiene nada que
ver absolutamente nada que ver que
fueron invitadas a la boda de rocío
carrasco además carlota corredera es una
persona muy fiable vale es una persona
que escribió un libro dándole ánimos a
todas las personas a que pudieran
adelgazar con frases como si yo he
podido tú también puedes o la fuerza de
voluntad no se compra con dinero que
había adelgazado 65 kilos con dieta y
ejercicio pero luego se desveló en
algunos medios de comunicación no y ella
misma según este medio lo comunica que
se habría hecho una liposucción y un
levantamiento de pecho que hizo un
poquito de trampas no oye si yo puedo tú
también puedes me hubiera encantado
también encontrar el cli al que hace
referencia este twitter o yo sé lo que
es eso porque un día es el minuto el
trastero durante toda la semana hemos
oído a carlota corredera soltando perlas
como que por ejemplo no ha podido dormir
en toda la noche pensando que antonio
david iba a seguir trabajando en el
programa y os voy a decir una cosa y voy
a confesarlo ahora públicamente que no
lo he dicho todas las semanas yo la
noche del domingo a lunes o dormir
pensado cantones de adif venga a
trabajar y yo presentaba incluso ha
llegado a decir que toda la gente que le
está tirando [__] al programa y que lo
está criticando y tal que todos
bomba de humo para tapar y para que no
se hable de los casos de corrupción del
pp tal cual en los medios me echó desde
aquí desde mediaset porque es una
cortina de humo para tapar el juicio de
bárcenas
también que quizás somos la tinta del
calamar para tapar
rajoy bueno vamos con ese comunicado y
el reporte que es quien salió buenísima
o sea que lo mismo la culpa de todo esto
latino ayuso además carlota corredera no
solamente ha ido soltando este tipo de
perlas mientras que veíamos el programa
durante toda esta semana sino que además
se ha encargado de encararse con cada
uno de los colaboradores que no
solamente ponían en duda el testimonio
de rocío carrasco sino que incluso se
atrevían a poner en entredicho a la
ministra irene montero por favor
simplemente con que hay un problema tan
gordo tan gordo por la violencia de
género que es un político ya no piensa
ni siquiera las elecciones piensan
apoyar en ayuda de una ministra de
igualdad ante un proceso de un hombre no
condenados y es desconocedor a debe de
estar y representar lo que para mí
implica la igualdad pero
pero decir lo que opino porque tengo un
hijo varón y espero que si algún día es
absuelto de un caso que no lo estén
condenando media de rocío flores se pone
en cuestión
bueno eso en tu opinión cuando está
corredera permíteme que te corrija pero
no la ministra de igualdad no tiene ni
por qué culpar ni por qué señalar a un
hombre que la justicia no lo ha señalado
y no te lo digo yo te lo dice la
directiva europea de 2016 barra 343
mientras no se haya aprobado la
culpabilidad de un sospechoso o acusado
con arreglo a la ley las declaraciones
públicas efectuadas por las autoridades
públicas y las resoluciones judiciales
que no sean de condena no se refieran a
esa persona como culpable o también te
lo puede indicar la ley de presunción de
inocencia el derecho a la presunción de
inocencia exige que ninguno
del estado o de la autoridad pública
declaré que una persona culpable antes
de que su culpabilidad haya sido
establecida por un tribunal vuelvo a
recalcar por si alguien no le ha quedado
claro y es que estos vídeos que estoy
grabando no es ni con la intención de
santificar a nadie ni demonizar al otro
estos vídeos son con la intención de que
analicemos todo con mucho escepticismo y
sobre todo que tengamos en cuenta que la
ley no ha decidido en este caso condenar
a nadie le gustaría invitar a la cautela
porque es verdad que estamos hablando de
un tema muy delicado pero estamos
estábamos hablando de presuponer y yo
creo que es cierto que no teníamos
derecho a juzgar a rocio pero tampoco
tenemos derecho a sentenciar
lo que me niego es que digas cosas como
esas porque aquí nadie está sentenciando
a nadie
bueno carlota si para ti no es condenar
a nadie que esté ahí todo el tiempo
refiriéndose a una persona como víctima
cuando estáis refiriéndose a alguien
todo el tiempo como víctima sin que haya
una sentencia cuando hay una víctima hay
un victimario por lo tanto si estáis
sentenciando como iba diciendo carlota
correderas ha estado encarando con cada
uno de los colaboradores que se han
atrevido a poner en duda el tema
de rocío carrasco como por ejemplo en el
caso de maría patiño que ha estado
poniendo en duda varias cosas ya que al
parecer le ha llegado información de que
en algunos de los informes que rociíto
mostró en el primer episodio faltaban
datos es que quien tiene la capacidad en
estos momentos para poder decir qué es
lo que desemboca en un intento de
suicidio
nadie lo acaba de hacer no es verdad
yo sé por qué esas urgencias acabas de
decir para rocío carrasco el otro día o
mi tío si en cuando llegó lo metió tú
acabas de decir que rocío carrasco
cuando llegó a urgencias o metió en el
documental decir que no solamente estaba
tan afectada y por eso intentó quitarse
la vida de los contados tu maria número
esto y no habrá nada de rocío carrasco
está reflejado en la en la audiencia
provincial además de decir que lo metió
a posta para poner el peso de todo sobre
sus hijos
yo te digo que la información completa
en la que ha dicho que aposta yo lo que
tendría que haber sido necesaria está
manipulando la verdad y que mi boca no
ha salido si no me equivoco a lo que se
está refiriendo maría patiño con que se
han omitido parte del informe que son
bastante reveladores y esto creo que lo
cuenta el abogado de antonio david y
ahora lo vamos a escuchar y es que al
parecer en ese mismo informe tal vez
hubiera partes que señalaban también
otras posibles causas con los trastornos
que tenga rocío carrasco entonces claro
a lo mejor esa parte de una forma
cerrada para dar una opinión poco
objetiva del caso para dar una visión
poco objetiva del caso no interesaban
añadirlas en el documental cuando
estábamos enseñando el parc no se pudo
entrar de nuestro juego no se vuelve un
juego público esas declaraciones esos
ponen el juego público sí que se puede
entrar de hecho antonio david lleva
todos estos años contando su versión
tanto en las televisiones como en toda
la prensa y en haciendo exclusiva en
muchas revistas del corazón entonces
ella está contando ahora la suya qué es
lo que pasa y esto es una opinión mía
personal que ella ahora está yendo con
todo porque ya después de toda la
trayectoria que hay yo creo que es muy
poco probable que antonio david pudiera
demandar la a ella
aunque os parezca increíble esto es así
aquí hay un cruce de acusaciones hay un
conflicto mediático durante años y al
igual que ella no ha ganado ninguna
demanda por derecho al honor ahora
antonio david yo creo a lo mejor me
equivoco pero yo creo que tampoco podría
de mandarla a ella podría demandar a
todo el mundo que lo está llamando
maltratador y que se está dirigiendo a
él como un agresor con insultos como una
persona diabólica y dándolo por culpable
a todas esas personas sí pero a ella por
calumnias yo creo que no podría
denunciar la vale por calumnia seguro
que no porque ella está contando las
cosas como ella las ha vivido y por
derecho al honor tengo mis dudas creo
que dependería del juez que cogiera el
caso pero por derecho al honor tal vez
podría tirar denunciando lo que ella
cuenta del episodio de la ventana o el
episodio del tirón de pelo contra la
mesa ahí depende el juez que le cogiera
y podría ir antonio david a tirar por el
derecho al honor tenemos algunas
condenas que en casos similares le han
dado la razón al denunciante personas
que han contado un episodio más o menos
similar y como nos han podido acreditar
en un juzgado pues tampoco puedes
decirlo abiertamente en público en los
medios de comunicación pero ya digo
dependería mucho del juez aquí
dependería mucho del juez por lo tanto
tengo mis dudas de que antonio david
pudiera meterle mano judicialmente
arrocito esto es lo peor de todo aparte
de eso también se nos escapa de las
manos si a lo mejor hubiera estado
mintiendo con algunos de los procesos
judiciales que hay con algunos de los
informes en ese caso y así pero lo
desconozco en este momento a quien sí
estoy seguro de que david podría meterle
mano judicialmente es a todas aquellas
personas que se están refiriendo a él
como un maltratador basándose la
presunción de inocencia por el arco del
triunfo las han visto pues eso lo
todavía se decide incluso 7 de abril que
eran jueces machistas ha habido seis
resoluciones ambiente ha vendido tres
fuerzas y cuatro jueces ellos han podido
ver toda la prueba no se puede hacer un
juicio social no se puede haber señalado
y tachado y condenado actor ya de flores
fuera de la justicia porque además no se
han presentado los elementos y las
pruebas que están en autos han sido
cientos escritos los presentados por la
defensa de rocío carrasco y te
encuentras con esto una persona que sale
a la calle destacado de la justicia ya
no ocurre trabajar no tiene voz no puede
cambiarse esta ley no tiene voz
es increíble vale porque en uno de los
programas de esta semana carlota
red era decía algo así como directamente
que lo decía literal la versión de
antonio david no me importa no quiero
escucharlo hay hechos muy significativos
que se suprimieron de se desinforma que
incluso se faltó a la verdad sobre lo
que los médicos determinado en ese foro
que los jueces de verdad sido multitud
de fuentes diferentes tribunales en ese
caso en el caso de que se haya falta la
verdad y de que esa ya no solamente
omitido sino además mentido con el
contenido de su informe no en ese caso
sí que podría meterle mano david a rocío
judicialmente verdad yo nunca había
visto que se procediera de esta forma no
se puede hacer lo que se ha hecho no
puede haber un reportaje así no se puede
privar a la opinión pública de lo que
realmente han visto los jueces no se
puede poner a los pies de los caballos a
los jueces a los abogados a los médicos
forenses a los psicosociales todos los
psiquiatras de cocción que el rastro de
declarado aplaudo su decisión de hablar
lo aplaudo porque sé que ya no tiene
miedo y no hay que tener miedo para
hacer estas declaraciones ella es la
única que puede llamar maltratador a
antonio david flores y es importante
recordarlo porque no existe ninguna
sentencia que condene al anterior y
flores o tampoco a / b
y después decir que ha sido absuelto
porque tampoco ha habido un juicio ella
le llama maltratador y le señala
directamente asumiendo las consecuencias
porque ella asume las consecuencias que
va a tener porque deja claro un matiz
aquí vale un pequeño matiz y que
recalcan mucho lo del canto en la vida
ha salido absuelto entonces no puede
decir que sale suelto porque no había
juicio claro pero es que tenemos que
tener en cuenta que no ha sido absuelto
porque ni siquiera han visto es
necesario llevarlo a juicio vale los
jueces no han considerado que el caso
hubiera que llevarlo a juicio que
hubiera que sentar antonio davis en un
juzgado es casi mejor que una solución y
por otro lado lo que ha dicho isabel
rábago es lo mismo o similar o parecido
a lo que estaba diciendo yo es muy
arriesgado por parte antonio david
denunciar a rocío carrasco porque si le
sale mal la demanda la gente que no
entiende de leyes vale y la gente que
está deseando echarse de al cuello va a
dar por verdad todo lo que ha dicho ros
y tos y no la condenen cuando tienes que
llevar a tu programa a colaborar a toda
la élite feminista como es el caso por
ejemplo de ana bernal triviño y una
periodista bueno una periodista es una
periodista súper feminista que ya en más
de una ocasión le ha escuchado decir sus
tonterías feministas y señalar
mediáticas
a hombres sin que sean juzgados
simplemente por sus amistades no hay por
qué feministas porque las otras son
mujeres y como veis en estas capturas
que os estoy mostrando en más de una
ocasión ha tenido que eliminar algún
tweet de las barbaridades que había
puesto vale relacionando a gente con
violencia machista y cosas por el estilo
y luego también tenemos colaborando en
el programa marta netbook que bueno
simplemente os voy a contar una anécdota
de ella y es que es una mujer que dice
que si se otorgará al hombre un día el
día del hombre sería lo mismo que el día
del terrorista sería fabuloso si fuera
el día del hombre feminista dado que
tenemos un problema
cuando tenemos mujer en este país el día
del terrorista
ya podemos volver un poco de que para lo
hagan este programa y mira que no
entiendo la necesidad que tiene ahora de
repente telecinco cuando ha estado
durante todos estos años poniendo en
entredicho el testimonio de rociíto no
solamente eso sino que recordemos que no
han echado del trabajo antonio david
hasta que las feministas lo han pedido
porque el programa lo tenían grabado
hace meses hace un año se dice y por
ejemplo durante todos estos años han
hecho varios polígrafos antonio david
flores en los que el polígrafo siempre
daba por ver a su versión entonces yo me
pregunto telecinco cuál de vuestras
versiones en la calle cree en esta
pregunta en concreto es muy importante
ser bastante importante porque el
resultado es importante y repito es
maltratado alguna vez a rocío carrasco
correspondido que no hoy bajo dictamina
el wing y para nada en la pregunta
número tres está diciendo lo que no es
un teléfono a tu hija escondidas cuando
vivía con su madre porque era la única
forma que tenías de contactar con ellos
rocío juradó te llamó en varias
ocasiones y te decía ven a ver a tus
hijos
con jorge javier vázquez la serie
documental sobre rocío carrasco es un
relato de vida que nos empuja a
cuestionarnos por qué somos tan poco
solidarios con lo que le sucede a
demasiadas mujeres en el mundo y con
estas mujeres porque no fuimos
solidarios
siempre aquí podemos pensar que tiene
que ir a trabajar un lugar de lucecitas
porque viene una pista de golf
arrastrada
[Aplausos]
me aburro
y te puedo decir aprovechando que
aprovecho para decir ahora que ya te has
ido que hemos usado
adiós
si eres una de las personas más sucias
que ha pasado por la historia de sálvame
de luxe adiós vergüenza grande no te
deja hablar
quiere escuchar oye por favor basta ya
ves no tienes ni micro ni cámara aquí se
acaba la carrera de esta señora hombre
ya está bien subjetivo que lo concreto
qué asco por dios qué asco qué asco qué
asco maría patiño dice yo tengo un hijo
y siempre querré que si algún día le
acusan de algo así no lo condene y tenga
presunción de inocencia a lo que kiko
hernández respondió yo tengo dos hijas y
quiero que nunca pasen por lo que ha
pasado
rocío carrasco yo
para esto y es que no estoy ni en contra
de lo que ha dicho uno ni en contra de
lo que ha dicho el otro yo tengo un niño
y una niña por lo tanto no quiero única
el día de mañana a mi hijo se le ignores
su presunción de inocencia y lo puedan
meter en el calabozo por una cosa que no
haya hecho simplemente con el testimonio
de una mujer y tampoco me gustaría que
no se hiciera justicia si algún día le
pasara algo alguna experiencia mala a mi
hija por lo tanto lo que hay que hacer
es un punto intermedio y por supuesto
votar a partidos que aumenten y se tomen
más en serio las condenas de los
maltratadores y de los violadores en el
programa de anoche kiko hernández que
personalmente no me cae para nada mal me
hizo gracia que estuvo haciendo tales
afirmaciones como que se alegra de que
antonio david no vuelva al trabajo por
lo que se está diciendo de él y
básicamente que estaba muy desilusionado
y que veía muy mal lo que había hecho
antonio davis porque
ponen a los famosos en su cama divina
los platos a cobrar eso es una plata de
michigan eso ingeniera cobrada
[Música]
sí
levante
[Aplausos]
para saber qué pasa que a mí no me gusta
más por tanto como a ti que se habla
[Aplausos]
más que las que trabaja
pero no
[Aplausos]
por favor
por favor no va a pasar esto
hola por favor qué estás haciendo
seguramente si aquí conalde o a jorge
javier o cualquiera de los colaboradores
que están opinando todo este tema le
sacasen estas imágenes agarraría a que
son otro tiempo a que hace muchísimos
años de esas escenas y que hoy no les
representa que hoy no actuarían igual
por eso mismo no podemos estar lapidando
a nadie ni condenando a nadie por
actitudes de hace 20 años porque hace 15
incluso 5 años todo el mundo éramos
diferente y teníamos normalizadas otras
cosas que ahora no por eso estamos
progresando seguramente si sacaran
comentarios míos tweets mío de hace 10
años seguramente encontraremos alguna
burrada yo estoy recalcando esto porque
en estos días se está echando muchos
caras y se están sacando a la luz muchos
clic de antonio david del pasado que la
verdad lo dejan en muy mal lugar ya no
vamos a justificar ninguna de sus
actitudes porque son completamente
repugnantes una de las que más sacan es
esta que vamos a ver a continuación
fenomenal yo en mi opinión personal en
este tema es que creo que dentro del
guardia 9
en mi opinión personal de guardia
es muy moderno aunque los tiempos
cambien hay ciertas cosas que no cambian
ciertas cosas
y dentro de esas mejoras atrevería a
decir que la guardia civil a esta altura
del siglo 20 haciendo guardia civil como
es el nombre necesitarían ya un
sindicato
y si yo vuelvo a repetir es totalmente
injustificable este clic en concreto que
acabamos de ver lo están sacando incluso
en todos los periódicos que lo están
repitiendo mucho en la tele en estos
días pero por qué no sacan por ejemplo
esto es lesbiana no es lesbiana lo es
seguro porque lo dijiste sexual
yo creo que es transexual como sabemos
que no eran los dos los que se
insultaban mutuamente como sabemos que
no eran los dos los que eran un poquito
maleducado por llamarlo de algún modo
este clic os acabo de poner de rociíto
pertenece a una entrevista que hicieron
en tómbola y de hecho salieron clic de
esta misma entrevista ayer en el
episodio de ayer en el episodio de
anoche me hizo mucha gracia que sacaran
clic de esta entrevista que perjudicaban
antonio david porque tuvo un
enfrentamiento con algunos colaboradores
pero no sacaran clic de rollitos como
éste o como he hecho que os voy a poner
a continuación
una calificación de calificación y
podríamos encontrar y como esto en
cualquiera de las entrevistas que dio
por acto
la buena señora experta en el tema que
se experta dijo que no sabía si iba a
dormida o iba de otra cosa entonces no
sé por qué dices eso
como una pregunta entonces lo que pasa
que el problema es que es muy fácil
hablar de la gente donde nos la tiene
enfrente es el problema es que algún día
te pueden partir la cara que tendrá que
decir sobre esto ana bernal triviño ya
tenga decir yo lo que va a decir
seguramente va a decir que estaba
alienada tenía la mente manipulada por
el patriarcado opresor luego tenemos a
gente como belén esteban que bueno un
día te dice una cosa y otro de te dice
otra hay una denuncia por ahí que le
puso rocío carrasco hace poco y tal vez
tenga algo que ver en su cambio de
opinión pero bueno teniendo en cuenta
que belén esteban en una ocasión con una
revista abandoné a jesulín porque me
pegaba y luego en otra revista dijo
mentí pido pero cualquier cosa podemos
esperar y sobre todo si luego te
escuchamos decir esto o sea tener el
valor de decir que es falsa pero también
hay hombres que le ponen denuncia de
falta que se puede pasar
[Música]
y luego tenemos al maestro joao
metiéndose incluso con rocío flores que
bueno este hombre pues tampoco hay que
tenerlo muy en cuenta que ha grabado
algún vídeo sobre él en este canal y lo
más seguro que lo que esté buscando es
que lo llamen para televisión ya que no
le han hecho caso tirándole toda la
[__] que le tiró en redes a dar amor
dinero es quizás está intentando a ver
si lo llaman para colaborar con esto no
las niñas tiene 25 años estoy contigo la
niña pegaba insultaban a la madre no sé
que joao qué mal te cada hora la niña
que mal te cada hora la niña con lo bien
que te caía cuando le hiciste la pelota
aire al padre con el numerito del
pañuelo nosotros lo que ya se le gustaba
secarse con el pañuelito y estaba ahí ya
allí 32 años
[Música]
porque representa parte de mi vida de mi
familia de lorca de material y nos lo
enseñaron porque está de maquillaje con
cada prueba como estaba comentando la
periodista maría patiño ha sido de las
captado más escépticas con este caso se
le ha dado algún que otro palo por ello
en televisión y en las redes sociales y
concretamente en el episodio de ayer
rocío carrasco la hacía partícipe
diciendo que ella era consciente de
algunos de los episodios más pequeños
que ella lo ha dicho en alguna ocasión
no ha contado todos pero ella sabía
perfectamente lo que estaba pasando ella
sabe perfectamente este verano
[Música]
esto maría patiño no tardó en negarlo en
sus redes sociales diciendo que la
verdad no coincide con su vivencia y que
lo que estaba contando era falso como
también ha salido a negar algunas de las
supuestas infidelidades que rocío
carrasco ha contado no cosas que ella
creía que las infidelidades las propias
protagonistas de la historia que ya
contrasta hasta el sol y creo que
enseñando yo me acuerdo que hubo un día
que salía a las dos eran las cuatro y
media y por allí no había aparecido a
nadie entonces ella me asomaba a la
ventana de vez en cuando a ver si me
acuerdo una de esas veces de esa chica
que me asomé y los vi a los dos en ese
punto de la cuesta donde cruza otra
calle y estaban así como muy pegaditos
nada evidente y que se está comiendo no
no es eso pero que ya en ese momento a
mí me dio como una sensación de que está
pasando pero yo no me iba a ir a mi casa
y que nos quieres contar de rocío
carrasco yo estoy viviendo en argentona
el otro día me nombró un par de veces y
lo que dice es mentira que importante
ruidos
esa polares de 25 años se parece un poco
que ha retroalimentado la historia
porque dice es corrupción miente yo no
estaba liada con antonio david ni nada
pero sí que sus tres amigos yo los
conocía pero de amiga la novia de un
compañero de trabajo de antonio david ya
habíamos cenado una vez juntos pero
vamos que amigo no éramos ni siquiera
fuiste amiga de antonio david mamet en
tapones blanca jeta a solas nunca me
miraba no se te insinuó en ningún
momento pero no es que yo era novia de
un compañero suyo si hubiera sido
tratada como si yo estuviera con él
aunque guay pero es que es mentira y
luego tenemos a personas en público que
directamente se han tomado la justicia
por su mano
ellos han dictado sentencia vale porque
resulta que son los nuevos jueces por
ejemplo tenemos a la actriz paz vega no
con estas historias que eliminó al poco
tiempo de subirla vale los pocos minutos
y este sujeto llamado antonio david
flores es un dador del libro aunque la
justicia llegue tarde y siga sin estar
preparada para afrontar casos como éste
de violencia de género pone su foto esta
es la imagen de un tratado si uno
tratado alguien que lleva viviendo del
cuento inventado por él 25 años
destrozando la vida de una mujer hasta
el punto de casi conseguir su objetivo
matarla a ver cuando nos enteramos que
desde el punto de vista legal no hay
ninguna mujer maltratada todo esto me ha
parecido un espectáculo bochornoso y me
sigue pareciendo lo esto no deja de ser
un espectáculo televisivo un show
absolutamente politizado que algunos
utilizan para hacer campaña con su
mensaje propagandista y lo que nos está
dando a entender es que aunque la ley
seis o siete jueces según el abogado de
david decidan no condenar a un hombre un
juicio popular va a seguir llamándote
tratador colgando de una etiqueta que no
te vas a quitar de por vida una cosa que
se nos tiene que meter en la cabeza y es
que estoy viendo a mucha gente en
twitter dar por hecho que el juicio se
va a reabrir que tal vez todo este
documental sirva para que el caso se
mueva de nuevo y por fin lo metan en la
cárcel no el juicio es muy improbable
que se vuelva a abrir el juicio tiene un
sobre cimiento provisional
esto quiere decir que se podría reabrir
se queda provisional por si acaso vale
por si acaso pero para que se reabriera
tendrían que aparecer pruebas nuevas
hechos nuevos y casi seguro de que no va
a hacer lo que los archivos solo
visionar el 99 9% de los activos en este
país este hombre es el juez josé antonio
vázquez taín e misionales nunca se hace
un archivo definitivo por aquello de si
algún día aparece algún nuevo indicio
pero para poder reabrir una causa que
esté archivada tiene que aparecer algo
nuevo pasado el tiempo en estos casos de
violencia intercomunitaria la violencia
doméstica sea violencia de género es muy
difícil que aparezca algo nuevo porque
no va a aparecer porque no aparece una
prueba nueva porque repetimos y esto es
lo que me gustaría que se recalcará
mucho para que todo española tenga clara
no sólo el 65 por ciento de las juezas
de este país son mujeres y más jóvenes
que yo no sólo estamos hablando de la
única profesión en donde son claramente
mayoría y además están muy
especializados con lo cual no se puede
hablar de injusticia machista esto ya lo
hablamos en el vídeo anterior vale no
solamente que la mayoría de jueces son
mujeres sino que además como ya vaticiné
yo yo entiendo que estos casos son
especialmente mirados cuidadosamente son
temas muy delicado que hay que mirar con
mucha cautela tanto para un lado como
para el otro por lo tanto aquí hay gente
muy especializada no es lo mismo que tú
denuncias a tu vecino porque estás
haciendo mucho ruido por la noche y un
caso de maltrato o supuesto maltrato a
una violentación especializado que busca
gente muy preparada se le da formación
constantemente están
por un equipo psicosocial que siempre es
una psicóloga y una educadora sociedad
mujeres que además las saben tratarlas
saben escuchar qué hacen con los
informes que seis jueces hayan escuchado
a la señora carrasco y hayan archivo no
es que si hay jueces apoyados en equipos
técnicos han elaborado unos informes
para poder sobre ese porque si no
estarían incurriendo en un delito decir
para poder sobre sede tienes que tener
un informe prevé que si eso ya tuvo una
revisión especializada tuvo una revisión
técnica lo que tenemos que hablar es
desde el respeto decir acá pues yo creo
que se debería de hacer algo con esta
persona que a lo mejor socialmente de
gente que interioriza delitos que ni
siquiera ha sufrido nos hemos encontrado
muchas veces pues no les vamos a dar un
apoyo eso también la más habla nos dice
en el vídeo anterior os lo hemos hablado
en otra parte pero yo creo que en este
caso no estaríamos hablando tampoco de
una denuncia falsa ni nada por el estilo
o sea yo creo que ella lo ha vivido así
creo que ha sido maltratada tratamiento
por si acaso o una ayuda psicológica
porque desde el ministerio se puede
hacer que él desde luego socialmente y
políticamente se puede hacer pero
siempre respetando lo que han hecho los
jueces porque estamos poniendo en
cuestión algo sin siquiera explicar cómo
funciona un mecanismo que oiga si se
quiere mejorar lo está en su mano darnos
más medios como se estaba comentando
hace unos minutos al principio del vídeo
es muy complicado tendría que estar muy
bien asesorado
antonio david para poder tomar medidas
contra rocío carrasco ya os digo yo que
estoy casi seguro de que por calumnias
no podría tirar en todo caso si
estuviera faltando a la verdad engañando
con algún documento judicial con algún
informe o por derecho al honor que eso
ya dependería del juez que lleva el caso
sobre los supuestos episodios que tuvo
de violencia física sin rocío carrasco
no puede demostrar eso ahí tendría un
problema para tú ir aireando eso tan
abiertamente tan tranquilamente tienen
que tener algo una de las cosas que la
tele está vendiendo y una señora que se
llama cristina que al parecer el amigo
de ello es que dice que tiene una
grabación guardada en una caja fuerte
del episodio del tirón del pelo y el
golpe de la mesa no y cómo es que esa
grabación no ha sido aportada ya en
ningún caso o sea yo creo que aquí la
televisión lo que nos está vendiendo el
humo por aquí humo por allá para jugar
un poco con la mente de la gente porque
es que no me entra en la cabeza que esta
persona apoyando a rocío carrasco en la
denuncia no haya aportado esta prueba a
quien está esperando para aportar esta
prueba en el caso que la tenga entonces
por eso te digo yo que si existiera esa
prueba
el caso de que david denunciarse
arrocito y esa grabación existiera sería
perjudicial para antonio david porque
más que limpiar su imagen la judería
entonces tiene que estar muy asesorado
para dar los pasos que vaya a dar y las
acciones que vaya a tomar a partir de
ahora una cosa que me llama la atención
de la tal christina está ahí hace que
dude de su testimonio y de lo que ella
pueda tener hoy ha puesto su cuenta en
candado curiosamente vale pero hace tres
días subió un vídeo a su twitter que
menos mal que por lo menos tome una
captura este vídeo era ella bromeando
hace tres días con un cachondeo
impresionante vale algún amigo la
grababa y ella llegaba con el coche como
si fuera la prensa a la que la para
cristina por favor una declaración en
ella no no no la prensa no la prensa no
ha sido en serio te tomas un caso en el
que supuestamente tú tienes grabaciones
que demostrarían que fueran verdad que
ese caso de maltrato haya ocurrido o no
así de serio haciendo una parodia de qué
gracioso no como te hace famosa y como
la prensa te para por la calle y
permítame que duda de tikrit chiquita
denunciar todo el mundo puede denunciar
por lo que quiera otra cosa es lo que
los jueces determine eso de que tenemos
que tomarlo en serio simplemente porque
es el testimonio de una mujer
una mujer no puede ser según varios
medios de prensa de varias portadas
fidel fue denunciado por malos tratos
arroz y tos que la denuncia no la puso
ella supuestamente la puso una antigua
empleada del hogar según la versión de
estatal irma gómez y según nos cuenta la
prensa a fidel llamaba rocío retrasada
mental mongola en los casos que ella no
opinaba como él y en dos ocasiones a
raíz de estas discusiones teníamos que
recoger a los niños y marcharnos a casa
de la madre tuve que tirar una
televisión destrozada tres láminas de
somier y una caja de cartón en la que
había ropa de fidel cortada a trocitos y
que no dejaron subir al piso a rocío
juradó según cuentan estos medios de
comunicación vale y digo según cuentan
porque no sé la veracidad ni de esta
denuncia ni de lo que pasó después he
estado intentando buscar la sentencia o
la sentencia pero no la encuentro en
ninguno de los juzgados que dicen los
medios de comunicación esto no esto
salió en el hola varias revistas del
corazón la denuncia no se admitió a
trámite por falta de pruebas y de él
solicitó medidas cautelares para impedir
que la denunciante fuera platós de
televisión además de demandar la por
injurias y calumnias el juzgado falló a
favor de las niñeras absolviendo la de
los delitos para que éstas vuelvan de
una acusación
y calumnias tienen que ocurrir varias
cosas puede ser que el juez determine
que no lo ha hecho con ánimo de injuriar
y en el caso de las calumnias que pueda
demostrar lo que estás diciendo o que el
juez determine que tuvo estaba
completamente convencida de que esos
delitos existía aunque no existieran en
realidad fidel recurrió a la audiencia
provincial pero finalmente decidió
retirar los cargos así lo recordaba inma
gómez años después en una entrevista con
el chismógrafo fidel apeló en segunda
instancia pero tras una conversación que
tuve con ellos decidió retirar los
cargos esto todo según la prensa vale lo
que quiero decir con esto es que nos
tenemos que creer a todas las mujeres
que denuncia o tenemos que hacerle caso
a los jueces otra cosa que se dijo muy
fea sobre fidel la pareja de rociíto
actualmente esto lo contó amador
mohedano en una entrevista que hizo creo
que fue en sálvame y es que tanto fidel
como rociíto se dirigía a gloria camila
y josé fernando que se dirigía a ellos
como los inmigrantes despectivamente
esto lo contó amado no sé en qué quedó
pero telecinco no te lo va a recordar
uno de los puntos más fuertes en el
programa de anoche fue el tema del
supuesto episodio en el que antonio
david supuestamente habría cogido en
volandas arrocito y la hubiera intentado
tirar de ésta
para que estoy viendo en esta foto me
cogió en volandas el camisón tenía un
ventanal muy grande y luego a la
izquierda de la habitación tenía una
ventana y entonces me agarró del camisón
y me sacó medio cuerpo por fuera de la
ventana y la barriga me estaba dando en
el borde de la ventana me soltó
rápidamente y entonces el respecto a ese
episodio dice que no puede ser que ese
episodio nunca fue real y que no podía
ser porque había unas rejas en esa
ventana esa reja se pone en el año 2010
y la prueba es esta a ver señores muy
atento a este tema este tema es bastante
complicado no sé qué pensar pero vais a
flipar me manda en esta foto vale que
esta subida a una página de internet que
supuestamente está fechada en el año
2005 esto evidentemente no es muy fiable
porque simplemente es el título de la
foto y la persona que la haya publicado
se ha podido equivocar le he pedido a un
informático que compruebe los metadatos
de la imagen subida a internet y en los
metadatos también te pone 2005 pero
claro no sé la fiabilidad que tiene esto
pero aquí vemos la ventana con rejas ok
la cosa que sí no
google maps donde podemos navegar por la
calle donde está la antigua casa de
rocío jurado en chipiona nos vamos a
esta ventana y vemos como en 2018 tiene
rejas en 2016 también tienes que unos
azulejos caídos en 2013 también la tiene
ok si nos vamos a 2008 en 2008 no tiene
rejas esa ventana vale esa ventana no
tiene rejas sí que es verdad que el
resto de la casa algunas tienen larrea y
otras no entonces esto es muy muy pero
que muy extraño
además ya vemos que las rejas que tienen
el resto de la casa son similares al
modelo que se le pondrían después me
imagino que para seguir la estética
entonces hasta aquí podríamos decir
[__] ha mentido antonio david al decir
que la ventana tenía rejas pero claro
que en lo que ha pasado que ha pasado
última hora que me han mandado que es un
reportaje de rocío juradó antiguo
reportaje donde vemos ella mostrando la
casa nos hace fotos posando en varios
lugares de la casa y vemos esta foto
donde algunas ventanas tienen rejas y
otras no que yo entiendo que las
ventanas
porque nos dan directamente al piso de
abajo lo que tiene como una como una
especie de patio donde no hay peligro no
me parecería buena idea para nada
teniendo una hija pequeña en casa y
habiendo niños en casa que recordemos
que luego tuvo gloria camila y josé
fernando no me parecería buena idea
quitarle la reja a esos ventanales pero
ya con lo que os vais a quedar de piedra
es cuando nos vamos a la página
fan club rocío juradó nos vamos a 1974
que es el año cuando ella compra la casa
y ella compró la casa con rejas en todas
las ventanas lo podéis ver aquí chavales
cuando estaba la casa en obras en
reforma tenía rejas ya aquí tenéis otras
fotos vale desde otra perspectiva y veis
como la reja siempre sigue en el mismo
estilo no o sea es la estética de la
casa por lo tanto conclusión ni [__]
idea chavales ni [__] idea yo aquí lo
que pienso que ha pasado es que hubo
algunas rejas de la casa que estuvieron
quitadas durante algunos años veis
si veis estas dos estudios
durante algunos años y luego se
volvieron a poner por lo tanto el
papelito donde el hombre demuestra que
ha instalado una red en 2010 puede ser
perfectamente una reja que ya estuvieron
antes puestas un cambio de rejas que se
quitaron por algún motivo durante un
tiempo y luego se volvió a poner el 20
todas a él porque lo que no podemos
saber aquí al cien por cien y durante
qué años estuvo quitadas esas rejas y en
1998 o 1999 ya estaban las rejas
quitadas o no tampoco sabemos si es esa
ventana o no a la que se refiere me vais
a perdonar que se atajan ese chico vale
pero la vida me enseña a ser así y a mí
este pedazo de ventana sin rejas si tú
me estás diciendo que antonio david
colgó aquí arrocito con medio cuerpo por
fuera en una casa que estaba todo el día
rodeada y vigilada por paparazzis o sea
la hacían fotos en la playa y me estás
diciendo que la colgó aquí en mitad de
esta calle con medio cuerpo para afuera
y nadie lo vio y con todo ese descaro no
sé tengo mis dudas pero ya os digo es la
palabra de uno
contra la del otro a no ser que se pueda
demostrar si esa es la habitación a la
que se refiere y de qué año a qué año
estuvieron las rejas quitadas de momento
lo que sí tenemos claro es que rocío
juradó compró esa casa con rejas en las
ventanas otra cosa que me llama la
atención es que ella siempre relata ese
verano con mucho calvario como con mucho
sufrimiento que antonio davis ponía
buena cara a la prensa pero que ella en
realidad lo estaba pasando fatal
evidentemente por todo lo que estaba
viviendo pero luego me encuentro en la
prensa con estas fotografías que son de
ese verano se supone ni a ella no se la
ve pasándolo mal o sea se supone que
ella no es consciente de que le están
haciendo esas fotos aquí en los dos
estando de risa no iré haciendo cariñosa
con él voluntariamente la izquierda
directamente en las redes sociales ha
comenzado a creer en la alineación
parental la alineación parental para
resumir o para que lo entendáis
fácilmente sería que uno de los
progenitores le hablase mal y le me tira
[__] hablando vulgarmente a un hijo
sobre su padre o al contrario sobre su
madre la izquierda ponía en duda este
síntoma no dice que no existe por el
hecho de que político
la derecha estaban diciendo estaban
argumentando que podría existir el
síndrome de alineación parental pero por
parte de los dos progenitores o bien que
una madre le meta [__] a uno de sus
hijos con su padre o bien compadre le
meta [__] a uno de sus hijos con la
madre que eso es completamente ilegal y
ahora mismo está regulado por la ley
para la izquierda decía que no que esto
no existe que es imposible bueno no
concretamente que no exista que puede
que se dé pero solamente en un sentido
básicamente que la mujer no podía meter
[__] a sus hijos con su padre porque
la mujer cuando se dan esas situaciones
puede ser posible pensar que hay mujeres
que manipulan a sus hijos para ponerles
en contra de los padres como si los
niños y las niñas me hicieran yo creo
que cualquiera que tengamos hijos o
hijas que nos relacionamos habitualmente
con niños sabemos que es muy difícil
convencer a un niño oa una niña de que
cuente una historia no sé creo que no ha
vivido con la izquierda dice que que no
que eso no sería alienación parental que
eso sería violencia de género solamente
es posible que eso pase de un sentido al
otro vale en un sentido la mujer no
posible aquí realmente tendríamos que
escuchar los testimonios de los niños no
saber si alguno de sus padres le ha
hablado mal del otro progenitor que ya
te digo esto está totalmente regulado
por la
ni un padre puede hablarle mal a sus
hijos de una madre y una madre de un
padre así que queda escuchar a ver si en
alguna ocasión podemos escuchar la
versión de los hijos y ya por último y
para terminar con el vídeo comentar un
poco por lo alto porque tampoco me
quiero meter mucho en este tema
simplemente comentarlo por como lo
entendió la gente y es el hecho de la
enfermedad que aparecer tiene el
chiquillo no el hijo de antonio david
rocío carrasco no sé cuál es la
enfermedad que tienen porque estaba
buscando los medios de comunicación y al
parecer ni uno ni el otro se ha
mencionado directamente hablan de un
niño que es especial pero no han
mencionado lo que tiene lo que dice en
varios medios de comunicación es que
podría ser el síndrome de ángel man que
no lo conozco pero por lo que estaba
leyendo hay que dejar claro que sería
genético y por qué quiero dejar claro
esto por estas declaraciones de rociíto
en el documental
los ataques de pánico crisis de ansiedad
esto me encanta que lo pongan como
titular no porque es algo cuando la
gente y los progresos quieren victimizar
no es ansiedad tengo mucha ansiedad me
gusta que la gente me des loco
es en las hormonas que es el embarazo
que está afectando a la cabeza que los
celos se están volviendo loca y que por
culpa de los sueños y bajamar pareja me
dijo que por culpa de los celos iba a
mal parir a su hijo hay mucha gente en
las redes sociales que piensa que
sutilmente muy sutilmente ha querido dar
a entender que lo que le ha pasado al
niño o la situación del niño fuera
provocado por lo mal que lo pasó de ella
no es que me parece tremendo yo
realmente lo que creo que quiere dar a
entender ella cuando suelta esto no por
culpa de tus celos no y porque estás
loca baja mal parida mi hijo lo que creo
es que quiere hacerle cargo a él del
cargo de conciencia a ella de cómo cree
que ella te quede con el cargo de
conciencia de que ha sido por culpa de
ella que el niño haya nacido así de
todas maneras sea como sea el caso me
parece tremendo no tiene nombre verdad
no tiene nombre esto y nada señores
hasta aquí el vídeo de hoy está en mi
opinión de todo insisto este vídeo no
tiene la intención ni de criminalizar a
nadie ni santificar a nadie ni demonizar
a nadie estoy dando mi opinión en base
al documental que está saliendo en la
televisión
y un poquito de la hemeroteca que ya ha
transcurrido durante todos estos años yo
pienso que cuando pasan cosas de éstas
ninguno de los dos está contando la
verdad al cien por cien yo creo que para
sacar conclusiones y para llegar a la
verdad tenemos que [__] un poco de cada
uno en este caso yo me inclino menos por
ella que por el de reconocerlo porque
estoy viendo ciertas contradicciones y
sobre todo lo que estoy condenado es el
juicio mediático que se está haciendo en
esta cadena de televisión cuando los
jueces han opinado lo contrario ninguno
estamos en el derecho de juzgar a otros
por cosas de hace tantísimos años porque
es que ya no estamos hablando ni de hace
cinco ni de hace diez estamos hablando
de cosas de hace veinte en los que todos
teníamos normalizada ciertos
comportamientos bastante feos que se ven
hoy en día por suerte bastante feo y no
solamente actitudes no he hecho sino
comentarios cosas que hoy en día por
suerte las hemos progresado y yo estoy
totalmente seguro de que casi todo el
mundo que esté viendo este vídeo si nos
miramos hace 20 años habremos hecho
cosas de las que avergonzarnos pero
bueno este tema va a seguir dando que
hablar de hecho todavía quedan bastantes
episodios y bastantes semanas en los que
se van hablando de esto yo cada vez que
lo vea necesario voy a estar subiendo un
vídeo
a facebook como a mi canal de youtube
sobre este tema así que os pido a todos
que por favor que sigáis ahora mismo en
mi página de facebook y os suscribas
también por lo que pueda pasar a mi
canal de youtube seguirme en todos
sitios por si me pasa lo que sea me
tumban algún vídeo me censura en algún
vídeo o lo que sea vale tenéis todas mis
redes sociales y hasta aquí el vídeo de
hoy hasta la próxima